Pero por ejemplo tengo otro personaje que me gusto bastante que me gusta llamarlo “Un héroe verdadero”, donde básicamente quiero relatar sobre como en la vida real no existen finales felices o situaciones heroicas sin sacrificios grandes. Por ponerte una situación, este hombre fue encadenado por el villano por el brazo, este brazo esta encadenado a un niño y el niño encadenado a la pared. Y pasan 2 cosas saturar de magia esta cadena especial tomara aprox 4 min suficiente tiempo para que el enemigo mate a sus rehenes. La otra opción es tratar de tirar de la cadena hasta romperla, seria fácil para el con su fuerza, el problema es el niño, cuando el tira hace sufrir al niño puesto que su cuerpo es mas débil que la cadena, literalmente el cuerpo se partirá antes que la cadena. El heroe solo tiene la opción de cortarse la mano para poder salvar a las 20 personas que tiene de rehenes.

Lo que decide es lo que hace diferente a este personaje del montón, se libera del agarre, y termina matando al enemigo. Pero antes de momir el villano pensaba utilizar a su favor la falta de mano del heroe, pero este aun tiene su mano, aqui es cuando se da cuenta que el sujeto, corto la mano del niño para poder liberarse. Esto porque el heroe tiene tiene el pensamiento que debe mantenerse completo para poder seguir salvando personas, que si pierde partes en un futuro mo podrá salvar personas. Esta trastornado y sufre todo el tiempo por estos pecados que comete. Cuando regresa a la ciudad y todos celebran su regreso el solo esta sombrío, pensando en lo que hizo. Cuando un compañero trata de animarlo este llega a levantar la cabeza y goza un poco de la gratitud de la ciudad, hasta que ve a un niño mutilado, todo su dolor regresa es incapaz de no sentirse culpable, incapaz de ver la sonrisa del niño por seguir vivo, apesar de su incapacidad. 